Monster Hunter World
La saga de Monster Hunter suele ser muy popular en tierras niponas ya que permite interactuar con otras personas en misiones y enfrentar diversos tipos de enemigos. Un juego con toques de RPG (role playing game) que por su base de fanáticos no podía faltar en este top 10. El juego fue muy bien recibido por la crítica y los jugadores en general, los que elogiaron la fórmula implementada, al igual que las gráficas.
Dragon Ball FighterZ
Es un título de peleas basado en la popular franquicia de Dragon Ball que sorprendió a todos ya que su arte y su estilo de juego ha terminado por encantar a los jugadores. El juego cuenta con 24 personajes disponibles mientras que existen otros que se pueden adquirir mediante DLC. Muchos consideran este juego de Dragon Ball como uno de los mejores de peleas que la franquicia haya tenido. El título ha logrado posicionarse incluso dentro del mundo de los E-Sports.
Sea of Thieves
Es un juego que salió para Xbox one y PC del cual no se esperaba mucho, pero que terminó por ser del agrado de la audiencia. Una de las características del juego es que se puede jugar de manera individual o de forma cooperativa. En cuanto a los análisis de la prensa especializada suele tener puntajes mixtos ya que algunos dicen que empieza por ser un buen juego, pero que al final le falta más variedad de enemigos y de misiones.
A way Out
Es de los creadores de Brothers: A tale of two (juego que vino a proponer una manera diferente de jugar al controlar a dos jugadores con un mismo control). El título es una experiencia para dos jugadores, por lo que es posible disfrutarlo de manera online o en pantalla dividida en una misma consola.
Ni no Kuni II: Revenant Kingdom
Ni no Kuni II es la secuela del primer juego que se centra mucho tiempo después de los acontecimientos vistos en la primera entrega. Es un título RPG, en el que los jugadores van incrementando los atributos de los personajes principales. El juego suele ser visualmente muy atractivo (muy similar a lo visto por parte del Studio Ghibli) y cuenta con una gran banda sonora. Tuvo una muy buena recepción por parte de la prensa y de los jugadores.
Far Cry 5
Un nuevo título de la popular saga de Far Cry creada por Ubisoft. Esta nueva entrega se caracteriza por tener a un villano que controla a un pueblo mediante el poder de la religión. En el juego podemos tener diversos compañeros humanos, al igual que animales que nos ayudan con nuestra aventura. Es un juego de mundo abierto que nos mantendrá entretenidos por un buen rato.
God of War
Juego insignia por parte de SONY, God of War nos muestra una nueva faceta por parte de Kratos, quien ahora tendrá que demostrar que puede ser un buen padre. El gameplay ha evolucionado por lo que ahora no solo la acción será algo primordial, la historia y las cinemáticas también tendrán un papel protagónico. Es un juego de aventuras que no pueden dejar pasar.
Nintendo Labo
Nintendo siempre anda innovando por lo que Nintendo Labo no podía ser la excepción. Lo interesante del concepto es que es un videojuego que aparte tiene componentes que se le agregan a los controles de la consola, realizados con cartón. El objetivo es que el público pueda armar, jugar y descubrir nuevas maneras de interactuar con su Nintendo Switch. El juego cuenta con 2 sets que tienen diferentes juegos y diferentes componentes. Hace poco se anunció un tercer set en el que los jugadores podrán tener el volante de un carro, el joystick de un avión y los controles de un submarino.
Detroit Become Human
Detroit es uno de esos proyectos ambicioso que llega en exclusiva para el PlayStation 4. El estudio desarrollador es Quantic Dreams y la mente detrás del juego es David Cage. Los jugadores podrán tomar el control de tres androides que nos irán contando una historia que depende totalmente de las decisiones del jugador. Las cinemáticas y los quick times events siguen siendo parte de la fórmula del juego.
Mario Tennis Aces
Nintendo siempre logra atrapar a los jugadores en el mundo de los deportes gracias al uso de sus personajes. Un juego que podemos jugar con hasta 4 personas en la misma consola, lo que aumenta la diversión al convivir con la familia y los amigos. El juego cuenta con 18 personajes y se espera que lleguen más mediante contenido descargable en un futuro.
