<<Series mas populares de la historia>>
1. I Love Lucy
Cuando ostentas el título de la más vista, también te conviertes en la reina de reinas de las series.
Por eso, el programa protagonizado por la actriz Lucille Ball encabeza la lista de los más populares de la historia.
2. Los Simpson
“Se podría decir que este es el original ‘Padre de Familia’”, señala The Richest.
La familia amarilla de la televisión lleva más de 25 temporadas al aire y contando. Su éxito es tal que hasta tiene su propia sección de atracciones en los parques de diversiones de los estudios Universal.
3. Saturday Night Live
El humor negro de este programa de sketches llegó a la pantalla en 1975, y recientemente celebró sus 40 temporadas junto con más de 785 episodios al aire.
4. Padre de Familia
Se trata de una de las comedias animadas más exitosas del imperio Fox, a pesar de que la tuvo que cancelar durante dos años en 2001.
Las altas ventas de productos promocionales y Dvds orillaron a la cadena a traerlo de vuelta a la pantalla chica.
5. Friends
Seguro pensarás que no es justo que esta serie ocupe el quinto peldaño, pero a pesar del éxito masivo, no logra alcanzar a sus rivales, de acuerdo con The Richest.
Desde su tonada musical hasta algunas frases que caracterizaban a sus personajes son parte de los detalles que sus seguidores todavía atesoran en la memoria.
6. House of Cards
Sí, Netflix ya hizo historia con su despiadado político Frank Underwood. Su lugar en el ranking es muestra de que cerrar un acuerdo con uno de los cineastas más reconocidos como David Fincher tiene sus beneficios.
La serie estrenó su tercera temporada y planea la siguiente etapa del drama que gira alrededor de la política en la Casa Blanca; sin embargo, el programa ha perdido adeptos con los capítulos recientemente lanzados al público.
7. Orange Is The New Black
“Con tan solo dos años de edad y sin haber saltado a la televisión, esta serie es considerada única”, afirma The Richest.
El programa, basado en la novela de Piper Kerman, “Orange Is the New Black: My Year in a Women’s Prison”, ha ganado 12 estatuillas Emmy y tiene un acuerdo de producción hasta 2016.
8. Game of Thrones
Generalmente, el sello HBO es sinónimo de éxito, y así sucedió con esta serie que pasó de ser un best seller literario a uno de los más vistos y mejor vendidos en televisión.
La popularidad llevó al gigante de la televisión a romper diversos récords de audiencia.
9. Mad Men
“Sniff, sniff”. La serie que acaba de finalizar dejó huella en la historia de los programas de televisión más populares.
El drama atesora 19 reconocimientos y es considerado uno de los más exitosos que jamás se haya creado.
10. Breaking Bad
AMC utilizó una fórmula segura para atrapar a los espectadores al adentrarse en el oscuro mundo de la producción de metanfetaminas.
El programa salió al aire en 2008 y se mantuvo hasta 2013. Su polémica historia le otorgó más de 29 premios y un lugar entre las series más vistas de la historia.
Información y privacidad de Twitter Ads
11. Modern Family
El show fue exitoso desde su primer capítulo con más de 2.6 millones de espectadores en Estados Unidos, y ahora genera al menos 2 millones de dólares por episodio.
Información y privacidad de Twitter Ads
12. Los Soprano
Antes de Breaking Bad estaba esta serie sobre la mafia italoestadounidense que se mantuvo al aire desde 1997 hasta 2007.
La muerte de su protagonista James Gandolfini en 2013, quien interpretó a Tony Soprano en la serie, conmocionó a los fanáticos.
